که شور ذکره یا حیده
ساعت بیست
اینجا قومست شبکه معارف صدای جمهوری اسلامی ایران
و لا نعبد الا ایه مخلصین لعود دین و لعو گریهن مشرکون
و لعو گریهن مشرکون
اسم الله الرحمن الرحیم
سلام خداوند بر حضرت محمد مصطفى و خاندان پاکشان
سلام شنوندگان گرامی شب شما به خیر
بند آرش دارابی به اتفاقی همکارانم خبرهای جهان اسلام را با گاهی شما میرسانیم
عراق آماده استقبال از زائران اربعین
مردم عربی همه دنبالی
عراق در شهرها و جاده های این کشور در حال برپایی موکبهای اسکان و پذیرایی از زائران اربعین حسینی هستند
منابع رسمی عراق اعلام کردند
خدمات امنیتی و استقرار موکبها در اکثر مسیرهای اربعین
به طور رسمی از فردا اول سفر آغاز میشود
دیشب هم بسیاری از آشقان عبا عبدالله الحسین آخرین شب جمعه ماه محرم را
در بین الحرمین و در کنار حرم متحر امام حسین و حضرت عباس علیه مسلم به صوب رسندند
با وجود آغاز زوده اینگام حرکت پیادرهوی زائران اربعین از بسره
دولت اراق اما اعلام کرده
تره امنیتی و خدمات رسانی به زائران رسمن از اول ماه سفر آغاز میشود
حرکت ابتدائی زائران از بسره در حال حاضر به صورت محدود بوده
و اوجهان پنجمه سفر خواهد بوده
سپس موکب ها از سطح شهر جماوری و پیادرهوی به سمت ناصریه در استان زیقار آغاز میشود
موکب های ناصریه از هفتم تا یازده هم سفر فعالند
پس از آن زائران به سمت شهر سماوه میروند
در سماوه خدمات رسانی گسترده از دوازده هم تا چهارده هم سفر به اوجه خود میرسده
سپس در روزهای سیزده هم و چهارده هم اکثر زائران وارده مسیر دیوانیه در استان قادسیه میشونده
و تا شانزه هم سفر از خدمات موکب ها در این مسیر بهرمند خواهند شده
بعد از دیوانیه زائران به نجف میرسنده
اوجه از ده هم در نجف برای زائران جنوبی در روز شانزه هم سفر استه
اما زائرانی که از مرزهای مهران و چزابه وارد میشوند توجه داشته باشنده
حرکت زائران اراقی استانهای واسد و میسان از هشتم سفر و زائران استان دیاله
که مرز خسروی دران واقع است از ده هم سفر شروع میشود
پای تخت اراق اما وضع دیگری دارد
در بغداد حرکت زائران به سوی کربلا عملا از چهارده هم سفر آغاز میشود
و قبل از آن موکبی در شهر برپانه میشود
فقط برخی مراکز محدود در هومه شماری بغداد برای زائران ایرانی فعال خواهند بود
زائرانی که از اقلیم کردستان یعنی عربیل و سلیمانیه
به سمتی کرکوک و دیاله حرکت میکنن توجه داشته باشن که
بیشترین موکب ها در توزخورماتو قرار دارده
که فعالیت آنها نیست بعد از ده هم سفر شروع میشود
معمولا این موکب ها یا توسط نیروهای بسیج مردمی راه اندازی شدند
یا توسط حیعت های ایرانی
در نتیجه پیشبینی میشود بهترین زمان برای سفر زوار عربیل از مرزهای جنوبی
از روز دوم سفر تا پنجم سفر و از سایر مرزها بعد از هشتم سفر باشد
جلال خالدی خبرگزاری صدا و سیما
بغداد
فرمانده که قرارگاه عربیل فراجا گفت
با ایجاد شش قرارگاه فرعی استانی
هجده کومیتری تخصصی و فنی و پانزده هزار نفر نیرو
نظم و امنیت راحمه مایی عربیل تأمین شده است
سردار محمد شرفی با اشاره به تلاش های گسترده پولیس
در حوضه امنیت کنترول ترافیک صدور گزرنامه و اصناد مسافراتی افزود
این نهاد با تمام توان در حال خدمت رسانی به زائران عربیل خسینی است
محکم های ایرانی هم در داخل کشور و عراق
در حال آماده شدن برای پذیرایی از زائران عربیل هستند
بزرگترین محکم مشایه های ایران با جمعیت بیش از هزار نفر
و 150 پرچمه و رفراشته بعد از بیاد روی 27 روزه
و گذر از شهرهای رامشیر، چمران و بندر امام خمینی
با عبور از مرز شلمچه ره سپار مسیر آشقی در عراق شدند
بیش از هزار دلداده با 150 پرچمه ندای حلم ناصر ینسورنی سید و شهده
را از دشت کربلا دریافت و درک کردند
هوا گرمه، آفتاب گرمه
گرماه ایس نمی کنیم، بیش اونو فرام گرماه ایس نمی کنیم
اومدن برای پیاده روی امام حسین، بچه ها عشق امام حسین
هنرده ها زن ها، کلی از دایه ها امام حسین
می گویند امسال پیامی متفاوت دارند برای اهل عالم
عربیل امسال چه تفاوتی داره با عربیل سالهای گذشته
و چه پیامی داره این حرکت ملیونی به جهانیان
این مسیر مشایه یک نماد وحدت و یک مشت بزرگی به رژیم سهیونی سخایی بود
این پرچمها نمادی از سبر و مقابلت مردم ایران اسلامی هستن
به هر منزلی در راه که می رسن، مردم آنجا به استقبالشان می آیند
با هران چیزی که در طبان دارن، با جرعه آب هم کشده
بیست و هفت روز در طریقن تا یک روز مانده بربین حسینی
وارد کرده
اگه شور می بینید، شور از بالا از دستگاه امام حسینه
اگه شعف می بینید، از دستگاه امام حسینه
اگه اخلاس می بینید، از دستگاه امام حسینه
اینجا هیچ کس، هیچ چی از خودش نداره
حسینی رد لکفقیه
قدم ها امسا نظر ظهور امام قایب شدن
نظر ریش کنشدن ظلم و ظالم از جهان
عزیز ایدانی، خبرنگار خبرگزاری صداقسی ما
پنج کلومتری مرز شلمتر
با آغاز ماه سفر دقائقی پیش رادیو اربعین آغاز بکار کرد
رادیو اربعین بر روی موجه افم ردیف 95.5 مگه هرتز
به صورت 24 ساعته در خدمت آشقان خاندان اسمه
و تهارت خواهد بود
اما با آغاز بکار رادیو اربعین
رادیو محرم پس از یک ماه فعالیت به کار خود پایان داد
دکتر کاویانی مدیر رادیو محرم در گفتگو با خبر رادیو معارف
با بیان این که آغاز بکار رادیو محرم امسال
مسادف شد با تحاجم نظامی راجم سحیونستی به کشور ما گفت
خدا را سپاس کذاریم که امسال تونستیم در رادیو محرم
در خدمت ترویج معارف
اهل بیت و بحث نهزت آشورا باشیم
رادیو محرم امسال با توجه به اتفاقاتی که قبل از محرم افتاد
و اون هماسهی که ایران اسلامی
مردم ایران اسلامی
مجموعهای نظامی ایران اسلامی تحت رهبری حضرت آقا انجام دادن
روی کرد خاصی داشت و ویژگی های خاصی داشت
رادیو محرم امسال با توجه مساله تغییر روی کردی داد
و از تغییر روی کردی داد
تقریبا روی کرد بیشتر سوگواری و بحث شور به یک روی کرد
هماس آفرینی اززتمندانه و با مهوریت دشمن شناسی و دشمنی شناسی
در اصر حاضر تبدیل شد و تمام سعی و تلاش ما این بود که
اون بحث ظلم ستیزی که پیام اصلی نهزت آشورات رو ما در رادیو محرم بتوانیم
از این بحث زلم ستیزی که پیام اصلی نهزت آشورات رو ما در رادیو محرم بتوانیم
با توجه به موضوعات روز با توجه به دشمنی های امروز نسبت به حق بیان کنیم
و توی رادیو محرم این رو ما ترویش کنیم و تبین کنیم
ادامه خبرها راه پیمایی جمعه های خشم و نصر در سراسر کشور برگزار شد
شرکت کنندگان در این راه پیمایی در قطنامه پایانی با محکوم کردن جنایات رجیم سحیونستی
در محاصره ظالمانه و کشتار سیستماتیک مردم قضه و اعلاماتی
و مهمیت از مردم مزلوم و مقاوم فلسطین
بر ضرورت شکل گیری جبهه فراگیر برای پایان دادن به جنایات رجیم سحیونستی تأکید کردند
راه پیماییان با محکوم کردن سکوت و بیتفاوتی و همراهی با این جنایت هولناک
تأمین نیازهای اولیه و حیاتی و غذا برای مردم غذا را
آزمون عملی غیرت دینی و مسئولیت پذیری و به سرانجام رساندن این تکلیف خواست دار شدند
راه پیماییان همچنین با ضروری دانستن تشکیل کارگروه جهانی تأمین و نحاتهای بشر دوستانه
از دولتها و ملتهای مصر و اردن درخواست کردند
مرز زمینی را برای کمک رسانی به مردم غذا باز کنند
در این قدنامه همچنین راه پیماییان از کشورهای اسلامی شمال افریقا به خصوص مصر خواستند
با الگو برداری از بازدارندگی دریایی یمن خطوط لوجستیکی و مسیرهای دریایی به رجیم سحیونستی را مصدود کنند
اسلام هنوز برای غربی ها جازبه دارد
یک سکوی تحقیقاتی در گزارشی دلائل جذاب بودن دین مبین اسلام برای غیر مسلمانان غربی پردخت است
از این سکوی تحقیقاتی درگزاری شمال افریقا به خصوص مصر خواستند
از که به دنبال آرامش درونی و واقعی هستند
حتی در جوامی که گرفتار نفرت پراکنی و اسلام حراسی است
در لندن مرد جوانی به نام مایکل با یک نسخه از قرآن وارد مسجد محلی شد و بر ترس خود قلبه کرد
او در حالی مسجد را ترک کرد که به دین اسلام گرویده بود
این بخشی از گزارش وسیم خان نویسندی سکوی تحقیقاتی بین المللی فکال است
او همچنین نوشته است
در کانادا زن جوانی به نام اما که مسیحی کاتولیک بود تمام فلسفه های آن دوران را تجربه کرده
اما قلبش تا زمانی که قرآن را نخونده و در شب اول ماه رمزان گری نکرد آرام نگرفت
او میگوید من به دنبال بخش هایی از زندگی بودم و دریافتم که اسلام به من یک زندگی کامل ارائه میدهد
این گزارش تحکید میکند که اسلام این افراد را نبا وعد و وعید بلکه با تعادل، نظم و آرامش معنوی جزب کرده است
همه چیز در اسلام معنی دارد
از بیدار شدن برای نماز صبح گرفته تا گفتن بسم الله قبل از قضا خوردن
معنی دادن به زندگی چیزیست که اسلام را برای غیر مسلمانان جذاب کرده است
همچنان شنونده ی خبرهای جهان اسلام هستید
تصمیم فرانسه برای به رسمیت شناختیده
فلسطین به عنوان یک کشور مستقل در نشست مجمع عمومی سازمان ملل در ماه آینده
با حمایت شماری از کشورهای اروپایی و اسلامی مواجه شد
اما سهگونیست ها و امریکا را خشمگین کرد
مکرون پیشتر گفته بود که وجود یک کشور فلسطینی نه تنها یک درخود اخلاقی
بلکه یک ضرورت سیاسی در شرایط کنونیست
رئیس جمهور فرانسه ابراز امیدواری کرد دیگر کشورها هم فلسطین را به رسمیت بشناسند
برخی کشورهای اتحادی ای اروپا از جمهور ایرلند، اسپانیا و سوئب نیز
پیش از این کشور مستقل فلسطین را به رسمیت شناختند
جاناتان رینولز وزیر بازرگانی انگریز هم گفت
این کشور امیغن متحد است که کشور مستقل فلسطین را به رسمیت بشناسد
نخست وزیر اسبق رژیم سحیونستی حشدار داد
اسرائیل در حال تبدیل شدن به یک دولت مترود در جهان است
به گزارش الجزیره ایهود باراک با ابراز نگرانی امیغ از وضعیت کنونی این رژیم
اعلام کرد اسرائیلی که ما می شناختیم در حال فروپاشیست
وی با اشاره به ارتکاب جنایات جنگی نتانیا ها تنها راه نجات اسرائیل را
نافرمانی مدنی و اعتصاب عمومی تا استفای نخست وزیر اعلام کرد
و منابع رسانه ای از کشف ده ها جسد مثل شده و بدون سر در رستاهای سوری خبر می دهند
به گزارش المعلومه این اجزاد متعلق به بیش از سی شهروند سوری هستند
که در رستاهای استان سویده کشف شده است
همچنین سازمان ملل در گزارشی رسمی اعلام کرد
از مارس بیست بیست و پنج دا کنون
ده ها زن و دختر علوی در نقاط مختلف سوری ربوده شدند
این گزارش افسوده این ربایش ها در استانهای لازقیه
ترتوس، هما، همس، دمشق و حلب رخ دادند
کارشناسان سازمان ملل، اناسار امنیتی و افراد مرتبط با رژیم جولانی را متهم به دست داشتند در این جنایت ها دانستند
شنوندگان گرامی به پایان این مجموعه خبری رسیدیم
باگاهی شما می رسانم فردا شنبه چهارمه مرداده 1404 برابر با اول سفر 1447 هجری قمری و 26 جولایی بیست بیست و پنج میلادیست
هنگام نیمه شب شرعی امشب به افق قوم 23 و 24 دقیقه
ازان صبح فردا 3 و 35 دقیقه و طلوع آفتاب ساعت 5 و 12 دقیقه بامداد خواهد بود
سپاس گذارم که همراهی کردید
هفتهی بسیار آرام
سراسر
نشاد برای شما آرزو منده
شب خیر خدا نگهدار
از شیدایی ما
گذاشتیم از شب و آرام
رفتیم
به سمت ساپه شورنگیز فردا
شبتون به خیلی باشه عزیزان شنونده
همراهان گرامی شبکه رادیوی معارف
امیدوارم که همچنان فرصت همراهی ما رو داشته باشید
با ادامه بخش دوبارمها
روز جمعه
سه وم مرداده
ما بیست و نهوم محرم الهرام
ما در ادامه برامه معرفیاران رو تقدم شما میکنیم
ساعت بیست و یک نه شب برامه پارسایان
با نگاهی به سیره و رفتار علما
روایت کتاب رو بیست و یک و ده دقیقه
تقدم حضورتون خواهیم کرد
ادامه روایت کتاب نشان حسن
و ساعت بیست و یک و سی دقیقه
در انتهای این بخش از برامه ها
برکرانه فرات رو خواهید شده
سی دقیقه تحلیل نهزت حسینی
و پیام های نهزت آشورا
از زبان عالم فرزانه حضرت هایت الله
جوادی آمولی انشالله که
فرصت همراهی ما رو همچنان داشته باشید
سی هزار پانصد و پنجه و سه
سامانه پیامکی رادی مارف هست
شماره تلفونای ارتباطی سی صد و بیس و نو
ده پانصد و پنجه و یک
و پانصد و پنجه و دو
با پیش شماره صف بیس و پنج
هم شماره تلفونای ارتباطی رادی مارف هست
برامه مارف یاران رو در این فرصت
تقدیم شما میکنیم
آموزش ماراتای رسانی
موضوع این برامه هست
بله اصخای میکنم
وقفه ای در پخش این برامه بجود اومد
دوستان و من مشغول رفع این اشکال هستند
من از شما تغاظا میکنم
که پیشنهاد و انتقاد خودتون رو
در خصوص برامه هایی که
از طریق رادی مارف میشنوید
انشالله از طریق پلای ارتباطی که عرض کردیم
الام بفرمایید
تلفون 162
و سامانه پیامکی 30162 هم
همواره در اختیار شما هست
متعلق به راویت اومیه
سازمان صدا و سیمای جمهوری اسلام ایران
الام قطی یا اختلال
در فرستنده های رادی مارف
و همچنین پیشنهاد و انتقاد خودتون رو
به همکاران من میتونید
الام بفرمایید
برامه مارف یاران آماده پخش
25 دقیقه بشنوید
رادیو مارف تقدیم میکنند
مارف یاران
باشگاه صدای مردمی
سلام علیکم
همصدا با هم روی موج مهربانی
روایتگر بخشی
و زندگی خود باشین
در مارف یاران
به نام خدایی که یاد و نامش
آرامش بخش دلها و جان هاست
عزیزان جان
مارف یاران عزیز
سلام
روزتون به خیر و نیکی
خوشحال این که با یه برنامه دیگه
از مارف یاران رادیو مارف
در خدمت شما دوستان عزیز هستیم
تا دقیقی رو اختصاص بدیم
به بسته های صوتی
ارسالی شما
و امیدوار هستم
که شما هم برای ما
کارهای قشنگ و زیبای خودتون رو
ارسال بکنید
تا ما در برنامه که متعلق به خود شما
ستردیم حضورتون کنیم
قبل از این که بریم و اولین بسته
صوتی ارسالی شما رو بشنویم
میخوام حتما
از اتون خواهش بکنم که به پویش
من صدای
ایرانم حتما بپیوندین
متنها دلنوشتها
گزارشها پادپخشهای
خودتون رو برای
ادمین باشکاه به نشانی
ادساین مارف یاران
بفرستین تا با نام خودتون
در برنامه پخش کنیم و
ازش حض لازم رو ببریم
و اگر هم دوست دارین
که از طریق تلفون
دلنوشتهای خودتون رو برامون بخونین
میتونید به روابطومی رادیو
به شماره 329
و 329 10552
با پیش شماره
025 زنگ بزنین
تا همکاران هم صدای شما رو زبط کنن
و به دست ما برسونن
یا علی
رادیو مارف
برگزار می کنن
باشگاه مردمی
مارف
ببخشید من میخواستم
یه روز زندگی خودم رو براتون تعریف کنم
اگه شما همکار ما بودین
در شبکه رادیوی مارف
اگه شما یه تهیه کننده
یه گوینده
یا اصلا یه گزارشگر بودین
چه محتوی رو تولید می کردین
خب کاری نداره
فقط کافی از و باشگاه مردمی
مارف یاران بشین
در باشگاه مردمی
مارف یاران شنیده می شوید
اگر روایتگر
بخشی از زندگی خود باشید
خب دوستان عزیز من
بریم اولین کار که مربوط می شه
به سرکار خانوم رازیه
ی علی اکبری رو بشنویم
ببینیم امروز برای ما چی ارسال کردن
بسم رب شهده و صدیقیم
سلام و عرض عدب
تحلیل ارز می کنم
ایام سوگواری
عبا عبدالله حسین
علیه السلام
دوباره
بوی شهادت
بوی کربلا
به مشام می رسه
چند روزی می شه که
احالی کازرون فرزند سرفرازشون رو
قهرمان بسن رو
بزرقه کردن به سوی ملکوت
در حال حاضر
در خدمت
خانواده محترم و
معظم شهید گرانگرد
سلشکر سردار
پاستار دکتر
حاج فدلالله نوزری
موافنت عملیات قرارگاه
خاتمانه
قلعن بیا
سلوات الله علیه هستم
لازمه همین سرچراقی گزارش
یه تشکر ویژه کنم
از خانواده معظم شهید
که با تمام چلوگی های این روزها
این وقت رو در اختیار ما قرار دادن
که باشون گفتگویی داشته باشم
ضمن سلام و تبریک
و تحلیل
به خانواده معظم شهید
گفتگو می کنم با بزرگواران
با من همراه بشید
بفرمایید که شما با نوان
همسر بزرگوار شهید
از نحوه شهادت ایشون
چطور با خبر شدید؟
بسم الله الرحمن الرحیم
ایشون از روزی که رفته بودن
چون با خودشون هیچ وسیلهی
برای ارتباطات نبارده بودن
بکن خودم تماس میگرم
روزیه بار تماس میگرفتن
چون تماسشون به تخخیر افتاد
من پیگیری کردم
دامادم پیگیری کرد
و اینا بعد متوجه شدیم
که ایشون به درجه رفته
شهادت نایل اومده
خوش به سرادتشون من
مخوام گفتم
اون رو ادامه بدم با
دختران عزیز این شهیدگران قد
به نظرتون این تحدید ها
این ترور ها
چه درسیری در پیش رفت کشور ما
میذاره؟
بسم الله الرحمن الرحیم
به نظر من مردم رو و مخصوصا جوانانی
که یه مقدار شاید به بیراه داشتن
میرفتن رو خیلی بیدارتر
کرد و باعث اتحاد
و همبستگی ملت شده
حضور مردم در
بدرقه شهیده عزیز چطور بود؟
بسم الله الرحمن الرحیم
به نظرم
اون چیزی که من دیدم انقدر
با شکوه بود که من
یاد سخنان حضرت زینب
افتادم که
در واقع کربلا گفتن جز زیبایی
چیزی ندیدم. واقعا همین
طور بود و جز زیبایی ما چیزی ندیدیم
جوری که به جای این که
بخوای مثلا
احساس دلتنگیمون باعث بشه
که عشق بریزیم لبخند به لب
داشتیم و واقعا احساس قرور رو
افتخار میکردیم. درود بر شما
شعار محرم امسالینه
که ایران حسین
تا عبر پیروزه. به نظر
اتون فصل مشترک این شعار
وجبه مقاومت در چیه؟
قطعا همون طور که رهبرمون گفتن
رهبر عزیزمون
ما یقینا پیروز خواهیم شد
چرا؟ چون که خدا با ماست
ما خدا رو داریم. خب خیلی
متشکرم از خانم رازی علی اکبری
یاد و خاطره
همه شهده ایران اسلامی
رو گرامه میداریم
من چند تا نکتره بگم خانم
رازی علی اکبری
یک. شما به هر حال
در مراسم تشییه این شهید
هم بودید یا نبودید؟
اگر بودید که میتونست اونجا
زیر صداهایی رو تحییه بکنید
که وقتی دارید گفتگون میکنید
به خانواده شهید
این زیر صداها رو بذارید زیر کلامشون
که خیلی کار رو
برجسته تر میکرد
منطقی تر میکرد
مخاطب پسند تر میکرد
یا نه اصلا نداشتید نرفتید
میتونستید
از زیر صداهایی که
به همین مناسبت هست
که برای تحشیه شهده هست
کار رو خیلی پسندیده تر
میکنه قشنگتر میکنه
و نکته بعدی این که
به زمان گذارید
هتمن توجه بکنید
ادیت موازی میکردید
یه سوال مشابه میپرسیدید از همه خانواده
ادیت موازی میکردید که
از اون زمان کلی که
برنامه ما و بزاعت برنامه ما هست
عبور نکنه که ما ناچار بشیم
الان هفته یگه برنامه شما رو
مثلا بیاریمش بکنیم
چهار دقیقه پنج دقیقه
تا بتونیم گذارش خوب شما رو پخش بکنیم
منتظر شنیدن کارهای قشنگتر
و زیباتر شما هم
هستیم به این نکات هتمن توجه بکنیم
بریم ببینیم
سرکار خانوم نجم و ستاره
حسین زاده برای ما
بستهی که ارسال کردن در چه حوضهی هست
دانشمندان هستهی و هوافضا
که تو آنها را شهید کردی
من مادر کودکانیم
که در خواب پرپر کردی
اما من زنده ام
و باز هم میزایم
رشید مردان و شیر زنانی
که ندای حقایی را سردهند
و در برابر قدرتت قد علم کنند
باز هم میزایم
دانشمندان نخبه و نابغه
تا فناوری حسدهی را بروز کنند
باز هم میزایم
سردارانی با تدبیر و بی نزیر
تا موشک پهباد بسازند
و بر سرت بریزند
و تو با صدای سفیر موشک ها
حرکات موزون کنی و رقص آتش
و در آردش زنانی
خدای من خدای من
در زمان زلمت خاکستر شوی
و جهانیان به نزاره فرزندان من بنشینند
الله اکبر این صدای مردم ایران است
الله اکبر این صدای مادر فرزندان ایران است
و اینک لالایی بخوان برای فرزندان شهیدت
حماسی و شانامه بخون
برای سربازان
رشیدت
مادرم ایران
نجم و ستاره
حسین زاده
خب خیلی ممنونیم از خانم نجم و ستاره
به خاطر این کاری که برای ما
ارسال کرده بودن
خانم حسین زاده اگر میخوایی حماسی
بخونی
باید یه مقداری حال و هوا
و حس حماسی رو هم بهش بدی
مثلا منبوع مثال
برای فرزندان شهیدت
مادرم ایران
ببین
با یه حالت عادی
داری میعی جلو خوندنت رو
یعنی روی خط صاف داری میعی جلو
ولی محتوی
کلامت حماسیه
پس اگر قرار حماسی باشه
باید فراز و فرود داشته باشه دیگه
به این فراز و فرود ها توجه کن
یه زیر صدا
خب حالا به نظرم
یه چیزی زیر صدای کلامت بود
میتونستی یه زیر صدای حماسی
زیرش بذاری که این
بهتر و زیبا تر شنیده بشه
دست درد نکنم
منتظر کارهای دیگه یه از تو هستیم
زهراست قلب عالم امکان و خون حسیب
هستی تمام زابر و موفی البتون حسیب
با یک قیامت هست
همال غابلبون حسیب
در این قیام مرکز فرقار
زیبا بست
شمس حجاب و گمبلتیه
درد دبار زیبا بست
بدر سپه به اسمت و عیسا
زیبا بست
ذرات و کائنات همه مرده یا خموش
قلب جهان به اونق زمین
قرق جنگ و جوش
آتش بشان قهر خداوند در خروش
میدان احتجاج و زنی یک علم به دوش
کنگوی زلفقار علیم رسد به گوش
در حال زهیدر کرا زیبا بست
از کربلا بگوز
علمدار زیبا بست
در کار عشق
گرمی موزار
زیبا بست
از کربلا بست
هیشب دیگر با برقر игра بشن
با شدن های گوش
پیش بخبرم نیست
به قربwat ای باباست
برخش دگر واقعی
جدن هم در window
اونگه خواهده است
مردlem را اUNGNY
مدرانی به اسم جیانه
با شدن به اسم جای постав
متوجه است
می با دست
تخلیف Kor concentrate